[ดาวประกายพร่างพรายฝัน]
[ตอนที่ 2]
ในเว็บไซต์ทางการของโรงเรียน
[ติดตามการเติบโตของจิตใจ]
มีแต่โพสต์ตำหนิพวกเขาเต็มไปหมด
[คอลัมน์ประกาศของโรงเรียน]
ผลการเรียนก็รั้งท้ายของชั้นตลอด
ไม่มีเกียรติบัตร
ไม่เคยแข่งขัน
เห็นทีครั้งนี้
คงแค่แข่งพอเป็นพิธีแล้วตกรอบแรกจริง ๆ
ปล่อยจอยไปเจอพวกเขาแล้วกัน
สวัสดีครับคุณครู
[ฟู่ซินซู อดีตกัปตันทีมฟุตบอล]
ครูคือผู้จัดการทีมที่มาใหม่ใช่ไหมครับ
ใช่แล้ว ครูแซ่หลิน
สวัสดีครับครูเสี่ยวหลิน
ผมชื่อฟู่ซินซูครับ
ครูเสี่ยวหลินเหรอ
ผมเร่งพวกเขาแล้วครับ
น่าจะใกล้มาถึงกันแล้ว
ครูซื้อชานมมาให้พวกเธอ
เดี๋ยวเธอช่วยแจกหน่อยนะ
ครับ ขอบคุณนะครับคุณครู
ฟู่ซินซู
เมื่อก่อนเธอก็อยู่ทีมฟุตบอลเหรอ
ใช่ครับ
ตำแหน่งอะไร
เมื่อก่อนเล่นตำแหน่งกองกลางครับ
เมื่อก่อนเหรอ
แล้วตอนนี้ล่ะ
ตอนนี้ไม่ได้เตะบอลนานแล้วครับ
นักเรียนเหวินเฉิงเย่
เขาน่ะเหรอเหวินเฉิงเย่
[เหวินเฉิงเย่ กองหลังคนใหม่ของทีมฟุตบอล]
นายรู้จักฉันเหรอ
นายเป็นนักเรียนห้องสี่ที่ย้ายมาใหม่
นายกับสเกตบอร์ดของนายดังมากเลยนะ
คุณครูครับ เดี๋ยวผมไปเร่งพวกเขาให้นะครับ
เร็วเข้า ๆ
เหวินเฉิงเย่
ทำไม นายก็มาประชุมด้วยเหรอ
นักเรียนเหวินเฉิงเย่
ประชุมเสร็จค่อยไปเถอะ
- หยิ่งอะไรนักหนา
- ใครอยากได้กัน
- ไม่ต้องสนใจเขาหรอกลูกพี่
- ใช่
ครูเหรอ
ครูเองเหรอ
มีชานมด้วย
- ครูครับ
- ทำไมเป็นเธอล่ะ
ชานมนี่ครูซื้อมาใช่ไหม
รีบมากินสิ
ได้เลยครับ
ลูกพี่ เอาไป
ครูซื้อชานมมาให้ด้วย
ซื้อชานมให้ด้วย
ครูคนใหม่ทั้งสวยทั้งใจดีจริง ๆ
- เหล่าฟู่
- ไม่คิดว่าจะมีชานมให้กินด้วย
ทำไมพวกนายมาช้ากว่าพวกเราอีก
- แล้วยังไง
- แล้วยังไงล่ะเพื่อน
เฝิงสั่ว ครูบอกว่า
[ชื่อสกุล อวี๋หมิง เจิ้งเฟยหยาง เฝิงสั่ว]
คนมาสายห้ามกินชานม
- พวกฉันจะกิน
- เพื่อน
[เฝิงสั่ว อดีตผู้รักษาประตูทีมฟุตบอล]
คนมาช้าสุดคือท่านปรมาจารย์จื้อฮุ่ย
[เจิ้งเฟยหยาง อดีตกองหลังทีมฟุตบอล]
[เจิ้งเหริน อดีตกองกลางทีมฟุตบอล]
ไม่ใช่ฉันสักหน่อย
[จื้อฮุ่ย อดีตกองกลางทีมฟุตบอล]
ท่านปรมาจารย์
วันนี้ทิศไหนเป็นมงคลเหรอ
เอาเป็นว่า
ไม่ใช่ตำแหน่งที่นายเจิ้งเหรินนั่งแล้วกัน
ท่านปรมาจารย์จื้อฮุ่ย
แล้วตรงนี้ของผมล่ะ เป็นไงบ้าง
ก็ไม่เท่าไร
ไม่ใช่นายแน่
ไม่ใช่ตรงนายแน่นอน
ต้องเป็นฉันแน่นอน
คนที่สวรรค์เลือก
รับรองว่าไม่ใช่นาย
ท่านปรมาจารย์เอาอีกแล้ว
ตกรอบแรกแน่นอน
เอาละ ๆ
คุณครูผู้จัดการทีมของเรา
ครูครับ พวกเรามาครบแล้วครับ
ยกเว้นเหวินเฉิงเย่
ครูมีเรื่องจะประกาศ
โรงเรียนจะจัดให้ทุกคน
เข้าร่วมการแข่งขันฟุตบอล
โดยมีครูเป็นผู้จัดการทีมชั่วคราว
ครูแซ่หลิน
แข่งฟุตบอลเหรอ
บ่ายสองครึ่งวันอาทิตย์
รวมตัวกันที่หน้าประตูโรงเรียน
ไปแข่งรอบคัดเลือก
การแข่งขันซูเปอร์ลีกเยาวชน
คู่แข่งคือโรงเรียนสาธิตหนิงอัน
สาธิตหนิงอันเก่งสุด ๆ เลยนะ
เราสู้ไม่ได้แน่นอน
งั้นเราถอนตัวจากการแข่งดีกว่า
ใช่ สละสิทธิ์เถอะ
ไม่ได้ซ้อมมาสองปีแล้ว
จะไปทำไม
นั่นสิ
ไปให้ขายหน้าเหรอ
ทีมเรายุบไปตั้งนานแล้ว
ยังมีบอลให้เตะอีกเหรอ
นั่นสิ
เตะอะไร ยังไงฉันก็ไม่ไป
ดูท่าทางไม่ค่อยอยากไปกันเท่าไร
นักเรียนคนไหนไม่มา จะสอบตกวิชาพละ
แล้วจะแจ้งผู้ปกครอง
ครูจะจดชื่อไว้
ครูครับ ครูน่าจะไม่มีอำนาจขนาดนั้นนะ
ครูเฉียนให้อำนาจครูแล้ว
ฟู่ซินซู
เดี๋ยวเธอให้ทุกคนเซ็นชื่อนะ
เหล่าฟู่ ถือว่าไว้หน้านายแล้วนะ
- ไว้เจอกัน
- บ๊ายบาย
บ๊ายบาย
ครูครับ
เรื่องสอบตกน่ะพวกเขาไม่สนใจหรอก
เพราะพวกเขาตกเกือบทุกวิชาอยู่แล้ว
แต่ผมจะพยายามทำให้ทุกคนมาให้ได้
ขอบใจนะ
ลูกพี่ เรื่องแข่งนี่เราไม่เตะจริง ๆ เหรอ
[ยังวัยรุ่นก็สู้สักตั้งเถอะ]
ตอนนั้นอยู่ ๆ ก็ยุบทีม
ตอนนี้จะให้ฉันกลับไป
เห็นฉันเป็นตัวอะไร
ก็จริงอย่างที่ว่า แต่ว่า...
นายซื้อมาให้ฉันเหรอ
ไม่ใช่ฉันให้แน่นอน
นี่
จะเป็นเสี่ยวเถียนซื้อให้ฉันหรือเปล่า
ดาวโรงเรียนคงไม่ตาถั่วขนาดนั้นมั้ง
เปาเสี่ยวเถียนตาถึงจริง ๆ
ที่มาชอบลูกพี่พวกเรา
นักเรียนหลินลู่ นายเรียกฉันเหรอ
เปาเสี่ยวเถียน
เธอว่าลูกพี่ฉันเป็นไงบ้าง
ฉัน...ไม่สนิทเลย
โจทย์ข้อนี้มีวิธีแก้วิธีที่สองนะ
ผีเจาะปากมาพูดเหรอ
ไม่รู้หรือไงว่าผู้หญิงเขาขี้อาย
ฉันผิดเอง ๆ
แกะดูสิ
นายว่า
เธอจะให้ของขวัญอะไรฉัน
แน่ใจเหรอว่าเธอเป็นคนให้
ทำไมจะไม่ใช่เธอล่ะ
- เบื่อชีวิตแล้วใช่ไหม
- โอเค ๆ ๆ
ช็อกโกแลต
มีโน้ตด้วย
ครูครับ
นี่หมายความว่ายังไง
ต้องเป็นฝีมือครูแน่ ๆ ใช่ไหม
เธอกำลังสับสนกับชีวิตตัวเองอยู่หรือเปล่า
ยังไม่รู้ใช่ไหมว่าอนาคตจะไปทางไหน
ครูเสี่ยวหลินจากมัธยมปลายที่แปด
รักษาอาการเบื่อการเรียนและหนีเรียนโดยเฉพาะ
รวมถึงการไม่อยากเรียน เรียนไม่เก่ง
และอาการป่วยอื่น ๆ ที่รักษายาก
นี่ก็เป็นฝีมือครูเหมือนกันใช่ไหม
ครูนี่ชอบแกล้งจริง ๆ เลยนะครับ
[ยืมอุปกรณ์ฟุตบอล
ออกนอกสถานที่ฟรี 100 ครั้ง]
หน่อมแน้ม
ครูไม่ได้ให้ของขวัญผมคนเดียว
ยังให้เฉินเจียงเหอด้วยเหรอ
แล้วก็นาย เพื่อน
นายเชื่อจริง ๆ เหรอ ใสซื่อจริง ๆ นะ
ครูมาทำงานที่โรงเรียนวันแรก
คือวันจันทร์ที่ 2 กันยายนนี้
ตอนมารายงานตัวคืออาทิตย์ที่แล้ว
ครูยังไม่มา
อีกอย่าง
เธอเจอมันที่ไหน
ในลิ้นชักใต้โต๊ะครับ
งั้นขอถามหน่อยนักเรียนฉินเอ๋าที่รัก
ตอนกลางวันแสก ๆ แบบนี้
ครูจะไปที่ลิ้นชักใต้โต๊ะของเธอ
แล้วยัดช็อกโกแลตนี่เข้าไป
โดยไม่มีใครเห็นได้ยังไง
คาบเช้าเป็นวิชาคอมพิวเตอร์
ครูแอบเข้าไปในห้องเรียนได้สบาย
แถมครูก็หน้าเด็กเหมือนนักเรียนด้วย
ขอบใจนะ
ครูไม่มีรสนิยมแบบนั้น
ครูน่ะ
จบปริญญาโทจากมหาวิทยาลัยหย่งชวน
เป็นที่หนึ่งของสายศิลป์ระดับมณฑล
ตีพิมพ์วิทยานิพนธ์ SCI ทั้งหมดหกฉบับ
เป็นผู้เขียนหลักสี่ฉบับ
ได้รับทุนการศึกษาประเภทหนึ่งเจ็ดปีซ้อน
ถ้าไม่ใช่เพราะครู
อยากใช้ชีวิตสบาย ๆ ไปวัน ๆ
จะมานั่งอยู่ตรงนี้ทำไม
ครูครับ
ครูอวดตัวเองขนาดนี้ไม่ค่อยดีมั้งครับ
ครูครับ ไม่ใช่ครูจริง ๆ เหรอ
แล้วทำไมบนนี้มีเบอร์โทรของครูล่ะครับ
แถมยังเขียนให้พวกเรามาหาครูอีก
ต้องเกี่ยวกับครูแน่ ๆ
ครูลองคิดดูอีกทีสิครับ
ลูกพี่ เราไปดูทางนั้นกัน
มีโน้ตอยู่ในช็อกโกแลตทุกอันด้วย
นี่อะไร อ่านไม่ออกเลย
มีตัวหนังสือเก้าแผ่น
ทำไมแผ่นนี้ไม่มีล่ะ
ฉันจะไปรู้ได้ยังไง
ครูครับ
ครูจบปริญญาโทจาก
มหาวิทยาลัยหย่งชวนไม่ใช่เหรอ
แถมยังเป็นที่หนึ่งของสายศิลป์ระดับมณฑล
เป็นสุดยอดเด็กเนิร์ดที่เขียนวิทยานิพนธ์
SOS อะไรนั่นไปหลายฉบับไม่ใช่เหรอ
ไม่น่าจะใช่มั้ง
นั่นมัน SCI
(Science Citation Index)
ฉันรู้น่า
สุดยอดเด็กเนิร์ด
ก็ยังแก้ปริศนานี้ไม่ได้เหรอ
ที่ฉันแก้ปัญหานี้ไม่ได้
มีความเป็นไปได้แค่สองอย่าง
ข้อแรก นี่ไม่ใช่ปริศนาคำทาย
ข้อสอง ครูยังไม่มีอารมณ์จะแก้
แต่ละประโยคยาวไม่เท่ากัน
[ยืมอุปกรณ์ฟุตบอล
ออกนอกสถานที่ฟรี 100 ครั้ง]
มีตัวอักษรซ้ำอยู่ตัวหนึ่ง
หรือว่าจะเป็นเกมปริศนาอักษรไขว้
[ความขยันชดเชยข้อบกพร่องได้
มุมานะเล่าเรียนย่อมไปถึงฝั่งฝัน]
ดีเลย
ตารางสำหรับไขปริศนา
ได้แล้ว
[คำใบ้บทกวี]
[ความขยันชดเชยข้อบกพร่องได้
มุมานะเล่าเรียนย่อมไปถึงฝั่งฝัน]
ครูเสี่ยวหลินครับ
ครูจับสังเกตอะไรได้งั้นเหรอ
[เลื่อนลั่นสั่นสะเทือน]
[เริ่มต้นใหม่ สมปรารถนา]
ซิน ซู
[สะสางด้วยใจสงบ สมปรารถนา]
พวกเธอคิดว่า
ข้างหน้าควรเติมคำว่าอะไร
ถามเรื่องที่รู้อยู่แล้วชัด ๆ
ต้องใช่แน่ ๆ
- ฟู่
พวกนายมาได้ยังไง
สวัสดีครับครูหลิน
มีเรื่องอะไร
หรือว่าพวกนายตัดสินใจได้แล้ว
ว่าจะมาแข่งสุดสัปดาห์นี้เหรอ
จะเป็นไปได้ยังไง
พี่ชาย ตอนนี้มันกลางวันนะ
ตื่นได้แล้วน่า
ฉันไม่แข่งอะไรที่ไม่มีความหมาย
ยังไงเราก็ไม่ชนะอยู่แล้ว
ฉันรู้
แต่ถ้าฉันยังอยาก
ให้พวกนายเข้าร่วมการแข่งขันล่ะ
เราเข้าประเด็นกันเถอะ
มีคนแกล้งฉัน
พูดง่าย ๆ ก็คือ
มีคนให้ปริศนาพวกเรามา
เรียกว่าเกมอักษรไขว้
แล้วนี่ก็คือขั้นตอนการคาดเดาของพวกเรา
เราเดาว่าช่องว่างนี้ต้องเติมชื่อนาย
[เริ่มต้นใหม่ เลื่อนลั่นสั่นสะเทือน]
ซินซู นายเป็นคนที่มีความเกี่ยวข้อง
กับพวกเราแล้วก็ครูเสี่ยวหลิน
คำตอบต้องเป็นนายแน่
ทำไมถึงเป็นฉันด้วย
ถึงเขาจะเป็นคนที่
- อยากเข้าร่วมการแข่งขันที่สุดในทีม
- พวกเราถอดคำจากคำใบ้พวกนี้
นายได้ของอะไรคล้าย ๆ แบบนี้บ้างไหม
แต่ดูจากปฏิกิริยาของเขาในตอนนี้
เรื่องนี้ไม่ใช่ฝีมือเขา
ปวดหัวจริง ๆ
ไปได้แล้ว กลับบ้านกินข้าว
ฉันนึกออกแล้ว
ฉันก็เคยได้เหมือนกัน
จริงเหรอ
ได้อะไร
ถ้าพวกนายมาแข่งสุดสัปดาห์นี้ได้
ฉันจะบอกพวกนาย
เดี๋ยวก่อน
จะตั้งทีม
ยังขาดผู้เล่นอีกคนไม่ใช่เหรอ
ผมจัดการเองครับ
[โรงเรียนมัธยมปลายที่แปดเมืองหงจิ่ง]
[อาคารบริหารจัดการ]
การบ้านที่อาจารย์ให้ครั้งที่แล้ว
ทำไม่ได้เลย
ฉันก็ทำไม่ได้ หาข้อมูลตั้งนาน
เหวินเฉิงเย่
เรียกฉันทำไม
มีอะไรก็ว่ามา
วันนี้นายกลับก่อน
เลยไม่ได้ยิน
บ่ายสองครึ่งวันอาทิตย์
รวมตัวไปแข่งที่หน้าโรงเรียน
นายมาด้วยได้ไหม
รอมาตั้งนาน
เรื่องนี้สำคัญกับนายมากเหรอ
สำคัญมาก
ตั้งแต่ทีมยุบไปจนถึงตอนนี้
สิ่งที่ฉันอยากทำที่สุด
ก็คือได้กลับไปเตะบอลกับเพื่อน ๆ อีกครั้ง
และหวังว่านายจะมาเป็น
เพื่อนร่วมทีมคนใหม่ของเรา
ได้
ฉันจะไปแน่
จะไปให้ตรงเวลา
ไม่ได้เปิดไฟนี่
ที่แท้เขาก็อยู่บ้านนี่นา
ไม่จริงน่า
ปิดไฟแช่น้ำเหรอ
หรือว่าจะลืมปิดน้ำ
คนคนนี้พิลึกคนมาก
ฮัลโหล สวัสดีค่ะ
ฉันอยากทราบข้อมูล
เกี่ยวกับผู้เช่าใหม่ชั้นบนน่ะค่ะ
ฉันรู้ว่าเขาจ่ายค่าเช่าเยอะ
แต่ข้อมูลพื้นฐานของเขา
ฉันก็ต้องรู้บ้างสิคะ
ถ้าเขารวยจริง ๆ
ทำไมเขาไม่ไปเช่าอะพาร์ตเมนต์หรู ๆ ล่ะ
หน้าตาดีก็ต้องเป็นคนดีเสมอไปเหรอ
คุณนายหน้าคะ
คุณลองคิดดูสิคะ ฉันไม่ได้ล้อเล่นนะ
ติดตั้งอ่างอาบน้ำไว้ในห้องนั่งเล่น
ในตึกเก่า ๆ แบบนี้
แถมยังปิดไฟแช่น้ำมืด ๆ อีก
คุณไม่คิดว่ามันแปลกเหรอ
ถ้าเขาเป็นพวกฆาตกรโรคจิตจะทำยังไง
คุณคิดดูสิว่าฉันอยู่คนเดียวที่นี่
อันตรายแค่ไหน
ค่ะ
รบกวนคุณช่วยฉันตรวจสอบให้ชัดเจนด้วยนะคะ
ยังไม่นอนเหรอคะ
เพิ่งจะสามทุ่มเองครับ
เอ่อ
คุณมายืนอยู่ตรงนี้ตั้งแต่เมื่อไร
ไม่นาน
ตั้งแต่ที่คุณเริ่มโทรศัพท์นั่นแหละ
ดีแล้วค่ะ
ฉันชินกับการนอนเร็วตื่นเช้า
งั้นฉันขอตัวก่อนนะคะ
ผม อายุสามสิบ
บ้านเกิดอยู่หย่งชวน ว่างงาน
ราตรีสวัสดิ์ครับ
คุณเจ้าของบ้าน
ตอนนี้ผมยังไม่อยากฆ่าคุณ
เพิ่งมาทำงานได้แค่สองวัน
ก็ได้รับของขวัญเล็ก ๆ สองชิ้นแล้ว
บัตรยืมบอล
กระดาษโน้ต
แถมถูกขอให้จัดทีมใหม่
แล้วเป็นผู้จัดการทีมอีก
ตกลงใครแกล้งฉันอยู่
มีจุดประสงค์อะไรกันแน่
แล้วยังมีคิวอาร์โค้ดชั้นบนอีก
พิลึกพิลั่นไปหมด
เรื่องพวกนี้
เกี่ยวข้องกันไหมนะ
เธอรู้เรื่องไหม
ไปวิ่งมาน่ะ
คุณซื้อแป้งทอดร้านนี้ได้เหรอ
ต้องต่อคิวนานมากเลยนะ
เพิ่งออกจากเตาเลย
ลองชิมดูสิ
ไม่เป็นไรค่ะ ฉันต้องไปแข่งแล้ว
ป่านนี้คนยังมาไม่ครบเลย
ไม่ใช่แค่นั้นนะ
ขนาดฉันไม่อยากเตะยังมาแต่เช้าเลย
แค่ดูสภาพการรวมตัวก่อนแข่ง
ก็รู้แล้วว่าการแข่งวันนี้
ไม่น่ารอดแล้ว
นี่ยอมแพ้กันแล้วเหรอ
ก็จริงนี่ครับ ไม่ต้องคิดก็รู้ว่าแพ้แน่
ปากเสียจริง ๆ
มีฉันอยู่ทั้งคน
สมัยก่อนฉันเลี้ยงหลบห้าคน
แล้วยิงประตูชัยเลยนะ
แล้วตอนนี้ล่ะ
วิ่งแค่สองรอบก็หอบแล้ว
คนเก่งเขาไม่พูดเรื่องอดีตกันหรอก
- ตอนนี้ฉันก็ทำได้นะ
- นายโม้ไปเถอะ
ครูครับ วันนี้ไม่มีชานมเหรอ
มากันครบหรือยัง
แล้วเหวินเฉิงเย่ล่ะ
[พวกเรามากันหมดแล้ว เหลือนายคนเดียว
ใกล้ถึงหรือยัง]
เหล่าฟู่
นายแน่ใจนะว่า
เหวินเฉิงเย่รับปากว่าจะมาวันนี้
คงไม่ได้กลัวแพ้จนไม่กล้ามาหรอกนะ
ฉันไม่ไปแล้ว ไอ้โง่
[ฉันไม่ไปแล้ว ไอ้โง่]
ไม่เป็นไรหรอกเหล่าฟู่
ถึง...ถึงเวลาฉันจะแก้แค้นให้นายเอง
แย่แล้วสิทีนี้
ครูครับ คราวนี้เหวินเฉิงเย่ไม่มา
พวกเราก็มีคนไม่ครบ
เรายุบทีมตอนนี้เลยดีกว่า
มีเหตุผล ฉันจะไปบอกครูเฉียน
ถึงเวลาแล้วทำไมยังไม่ขึ้นรถกันอีก
จะแข่งแล้วนะ
ครูเฉียนคะ คืออย่างนี้ค่ะ
เหวินเฉิงเย่มีธุระด่วนมาไม่ได้แล้ว
ในทีมเลยขาดไปหนึ่งคน
คุณว่าเราไม่ต้องไปได้ไหม
เขาไม่มาเราก็หาคนอื่นสิ
ไม่ไปหมายความว่ายังไง
วันนี้ผู้บริหารโรงเรียน
ให้ความสำคัญกับเรื่องนี้มากนะ
จะสละสิทธิ์ง่าย ๆ ได้ยังไง
แต่ว่าคนไม่ครบนะคะ
คนไม่ครบก็ต้องหาทางสิ
อย่าทำหน้าบึ้ง
วันนี้ครูเฉียนเลี้ยงเอง
มา ๆ ๆ กินของอร่อยกัน
อย่าทำหน้าบึ้งสิ ยิ้มหน่อย
ซื้อขนมมาให้พวกเธอเลยนะ
ปกติก็น่ารักกันจะตาย
อย่าทำหน้าบึ้งสิ
ปกติเธอยิ้มสดใสที่สุดเลยนะ
มา ๆ ๆ
- ขอบคุณครับครู
ขอบคุณครับครู
อันนี้ให้คุณ
ไม่ต้องห่วง ไปกันได้เลย
เรื่องนี้ผมจัดการเอง
ผมรับรองว่าก่อนที่พวกคุณจะไปถึง
ตัวสำรองคนนั้น
จะไปรอพวกคุณอยู่ที่สนามแน่นอน
รับไป
ขึ้นรถ
ขอบคุณค่ะ
เร็วเข้า ยังจะชักช้าอยู่อีก
ยังจะซนอีก เร็วเข้า
สายแล้วนะ
เร็ว ๆ ๆ ขึ้นรถ
เร็ว ๆ ๆ
ขึ้นรถ ๆ ๆ
รถคันนี้หรูมากเลย
อุปกรณ์ครบครันเลยนะ
อิจฉาจัง
- ขอบคุณครับโคช
- เร่งมือ
สวัสดิการดีมากเลย
เวอร์มาก
สำออยจริง ๆ
เร็วเข้า ๆ
ฉันเอาอันนี้
ลูกพี่ อยากได้แบบนี้บ้าง
งั้นนายต้องไปถามครูเสี่ยวหลินแล้วละ
เรามีเสบียงอะไรบ้างเหรอ
ครูสั่งน้ำเดลิเวอรี่ให้พวกเธอ
จากร้านอาหารบ้านสวนแถวนี้แล้ว
ยอมเลย
ไปเถอะ ๆ ๆ
ถึงแล้วนะ
มา ๆ ๆ ลงรถ
ทุกคนทำใจให้สบาย แล้วตั้งใจแข่งให้ดี
- ครับ
- ค่ะ
เรามีทีมฟุตบอลเพิ่มมาตั้งแต่เมื่อไร
พวกเขาเป็นทีมแข่งเคมี
มาแข่งที่ตึกข้าง ๆ
วิชาเคมีเป็นวิชาที่แข็งแกร่งที่สุด
ของหงจิ่งมาตลอด
มาแล้ว ๆ
ทีมกรีฑา เฉินเว่ยตงเหรอ
ครูเฉียนเพิ่งบอกผมเสร็จ
ผมก็รีบมาเลย
มากันครบแล้ว ไปกันเถอะ
- ไป
[การแข่งขันฟุตบอลเยาวชนเมืองหย่งชวน]
อยู่นิ่ง ๆ
[มัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
ปะทะโรงเรียนสาธิตหนิงอัน]
ทุกคนโผล่หน้าออกมา
แค่มาเตะเล่น ๆ ให้ตกรอบแรก
มีอะไรน่าถ่ายเหรอ
คงกำลังทำภารกิจถ่ายรูป
ที่ครูเฉียนสั่งไว้มั้ง
ครูเสี่ยวหลินครับ
ผมจะทำได้จริง ๆ เหรอครับ
เฉินเว่ยตง
พวกเราไม่ได้อยากชนะอยู่แล้ว
นายจะจริงจังทำไม
นี่เพื่อน เจ้าคนแซ่เหวินนั่นไม่มา
แต่นายมาได้
นับถือน้ำใจนายเลย
หนิงอันเป็นหนึ่งเดียว
มุ่งเพียงคว้าชัย
พวกเราต้องช่วยกันคิดสโลแกนด้วยไหม
จะคิดทำไมครับ
พวกเรามาที่นี่ก็แค่มาวิ่งเล่น
แสดงละครแพ้บอลเฉย ๆ
จะแสดงก็ต้องเล่นให้สมบทบาทสิ
มา
ใครจะคิดสโลแกน
ฉีเลี่ยง งั้นให้ฉีเลี่ยงคิดเถอะ
ทำไมนายไม่คิดล่ะ
นายพูดมากไม่ใช่เหรอ
งั้นครูคิดนะ
หงจิ่ง ๆ ดาวใหม่เจิดจรัส
- เชยมากเลย
- นี่
งั้นเธอคิด
รีบมาเลย
ถ้าไม่เข้าร่วมครูจะบอกครูเฉียนนะ
ครูเฉียนอีกแล้ว
มาเถอะ ๆ
ครูเฉียน
หงจิ่ง ๆ ดาวใหม่เจิดจรัส
- หงจิ่ง
ตะโกนสิ
- หงจิ่ง ๆ
- ดาวใหม่เจิดจรัส
ไป ๆ ๆ ๆ
การแข่งขันในวันนี้กำลังจะเริ่มขึ้น
[การแข่งขันฟุตบอลเยาวชนเมืองหย่งชวน]
[มัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
ปะทะโรงเรียนสาธิตหนิงอัน]
ทั้งสองทีมได้แก่
โรงเรียนสาธิตหนิงอัน
และมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
เริ่มการแข่งขันอย่างเป็นทางการ
ก่อนแข่งจะมีการโยนเหรียญเลือกฝั่ง
ทีมที่สวมชุดลายทางสีน้ำเงินดำคือ
โรงเรียนสาธิตหนิงอัน
ทีมพวกเขาเร็วกันมาก
จนได้รับฉายาว่าเสือชีตาห์ครับ
ส่วนทีมที่ใส่เสื้อสีน้ำเงินคือ
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
พวกเขาไม่ได้เข้าร่วมการแข่งขันมาสองปีแล้ว
ความจริงแค่ไม่ได้เตะสองเดือน
ก็เหมือนอยู่คนละทีมกันแล้ว
แต่พวกเขาห่างหายไปตั้งสองปีเต็ม
ในสายตาของแฟนบอล
โอกาสชนะของพวกเขามีไม่มากนัก
กองหน้าสองคนของมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
คือเบอร์เก้า ฉินเอ๋า
และเบอร์เจ็ด เฉินเจียงเหอ
เฉินเจียงเหอคนนี้
ถนัดเข้าชาร์จทำประตู
ด้วยการเตะบอลครั้งเดียว
ส่วนฉินเอ๋า
จะถนัดใช้การเปลี่ยนจังหวะ
เพื่อเลี้ยงหลบคู่ต่อสู้แบบตัวต่อตัว
นี่คือผู้รักษาประตู
ของมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
เบอร์หนึ่ง เฝิงสั่ว
เขาคือปราการด่านสุดท้ายของทีม
กองหลังตัวหลักสองคนของหงจิ่ง
คือเบอร์หกหลินลู่ และเบอร์ห้าอวี๋หมิง
เพราะหลินลู่ตัวเล็ก
เลยเคยถูกล้อว่า
เป็นผู้เล่นที่กระโดดเตะเข่าคุณให้แตกได้
ส่วนอวี๋หมิงที่อยู่ข้างเขา
มีความสามารถ
ในการบุกทะลวงริมเส้นอยู่พอตัว
ทั้งสองทีมกำลังเตรียมตัวครั้งสุดท้าย
ก่อนการแข่งขันครับ
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
ไม่รู้ว่าเป็นเพราะ
ไม่ได้ลงแข่งนานไปหรือเปล่า
ดูแล้วค่อนข้างจะหละหลวมไปหน่อยนะครับ
คิวอาร์โค้ดเหรอ
เขามาอยู่ที่นี่ได้ยังไง
สู้เขา ๆ
ประกบคนของตัวเองให้ดี
ดูจังหวะให้ดีด้วย
สู้เขา
เริ่มการแข่งขันแล้วครับ
โดยทีมโรงเรียนสาธิตหนิงอัน
เป็นฝ่ายเขี่ยลูกเริ่มเล่น
พวกเขาส่งบอลกันเร็วมาก
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่งไม่มีโอกาส
แย่งบอลได้เลย
ทีมหนิงอันคุมเกมไว้หมดแล้ว
- เบอร์สิบฟู่ซินซู กัปตันทีมหงจิ่ง
- จ้องเขาไว้
เขาคือผู้นำในกองกลางของหงจิ่ง
เป็นคนคอยสั่งการเกมรับทั้งทีม
เรียกได้ว่าเป็นหัวใจสำคัญของทีมหงจิ่ง
ไม่คิดเลยว่าการได้เข้าร่วม
ลีกมัธยมปลายแบบนี้
ก็สนุกดีเหมือนกัน
เด็กพวกนี้ก็ไม่ได้ไม่เอาไหนขนาดนั้น
เลือดร้อนสุด ๆ ไปเลย
นี่สิถึงจะเป็นสนามรบของพวกเขา
จู่ ๆ ก็รู้สึกว่า
ฟุตบอลก็สนุกดีเหมือนกันนะ
ยิงเลย
เร็วขนาดนี้ ถึงนาทีไหมเนี่ย
ไม่ห่วยขนาดนั้นมั้ง
[โรงเรียนสาธิตหนิงอัน 01
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง 00]
เข้าแล้วครับ หนึ่งต่อศูนย์
โรงเรียนสาธิตหนิงอันขึ้นนำไปก่อน
ฟอร์มการเล่นของนักเตะ
โรงเรียนมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
ดูเหมือนจะแย่กว่าเมื่อก่อนเยอะเลย
สองปีที่ไม่ได้ลงแข่ง
พวกเขาเอาแต่นอนอุตุกันหรือไง
ฟอร์มของมัธยมปลายที่แปดหงจิ่งแย่มากครับ
หลังเสียประตูไป
สมาชิกในทีมก็ดูเหมือน
จะเริ่มโทษกันไปมาแล้ว
เบอร์เก้าฉินเอ๋า กับเบอร์หกหลินลู่
เล่นไม่เข้าขากัน
ใช่แล้ว
ยังมีเวลา
สู้เขา
- ตอนนี้กัปตันทีมฟู่ซินซู
- มองบอล
แต่ว่าโดนแย่งบอลไปแล้วครับ
ลูกนี้
หนิงอันยิงแล้วครับ
เฝิงสั่วปัดบอลออกไปได้
ตอนนี้บอลกลับมาอยู่ที่ฝั่ง
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่งอีกครั้ง
ผู้เล่นเบอร์เก้าฉินเอ๋า
ใช้ความสามารถเฉพาะตัว
เลี้ยงบอลเข้าไปในเขตโทษ
ยิงประตู
น่าเสียดายที่ผู้รักษาประตู
ของหนิงอันปัดออกได้เหมือนกัน
ทั้งสองฝ่ายสลับกันรุกรับ
ยังไม่มีใครได้เปรียบอย่างเด็ดขาด
ความเร็วในการวิ่งของผู้เล่นทั้งสองฝ่าย
ในสนามช้าลงอย่างเห็นได้ชัด
ที่ผ่านมา
ความอึดไม่พอเป็นจุดอ่อน
ของทีมหนิงอันมาตลอด
แต่ทีมหงจิ่งก็ขาดการฝึกซ้อม
อย่างเห็นได้ชัดในช่วงสองปีมานี้
พละกำลังก็เลยเริ่มจะตามไม่ทันแล้วเหมือนกัน
ทำไมเขายังอยู่ที่นี่ล่ะ
หรือว่าเขา
ก็ชอบดูบอลเหมือนกัน
คุณก็รู้เรื่องฟุตบอลด้วยเหรอ
รู้นิดหน่อย
ดูบอลเถอะ
ผู้เล่นเบอร์สิบของทีมหงจิ่ง
เลี้ยงบอลไปข้างหน้าอย่างรวดเร็ว
ทั้งสองคนเกิดเข้าปะทะกัน
ทำให้ลูกนี้ถูกแย่งไปได้
ชนกันอย่างจัง
ฟู่ซินซูถูกชนล้ม
จนลงไปกองกับพื้นอย่างแรง
ทางขวา
หนิงอันเลี้ยงบอลผ่าน
ผู้เล่นเบอร์ห้าอวี๋หมิงของหงจิ่งไปได้
เขายังบุกไปข้างหน้าต่อ
ผู้เล่นเบอร์สิบสอง
ของทีมหงจิ่งใช้ตัวสกัดไว้
แต่กรรมการเป่านกหวีดครับ
- เหมือนว่าเบอร์สิบสองจะแฮนด์บอลครับ
- ใจเย็น ๆ
ไหล่ผมต่างหากที่โดนบอล
เกิดอะไรขึ้นคะ
ตอนนี้กรรมการมองว่า
ผู้เล่นกองหลังของฝั่งคุณ
กางแขนออกในเขตโทษของฝ่ายตรงข้าม
แล้วแขนไปโดนบอล
เลยตัดสินให้เป็นลูกโทษ
แล้วเขาแฮนด์บอลจริงไหม
จากมุมที่ผมเห็น
ไม่ครับ
- จะทำอะไร ถ้าโวยวายอีกก็ออกไป
- เอาละ โอเค ๆ
แบบนี้ก็เป่าเหรอ
ไป ๆ ๆ
แล้วสถานการณ์แบบนี้ต้องทำยังไง
ตอนนี้ก็เริ่มบทเรียนแรกของคุณได้เลย
ยอมรับคำตัดสินของกรรมการ
บทเรียนแรกของฉันเหรอ
ขี้เก๊กชะมัด
ช่างเถอะ
ยังไงก็แค่มาเตะพอเป็นพิธีอยู่แล้ว
สุดท้ายกรรมการตัดสินว่า
ผู้เล่นเบอร์สิบสองของทีมหงจิ่ง
เฉินเว่ยตงทำแฮนด์บอล
จึงตัดสินให้ทีมหนิงอันเตะลูกโทษ
บอลจึงกลับมาเป็นของทีมหนิงอันอีกครั้ง
ต่อไปคือการเตะลูกโทษที่ตื่นเต้นมากครับ
ผู้เล่นเบอร์สิบสี่ของทีมหนิงอัน
ยืนอยู่หน้าเส้นสิบสองหลา
ถึงเวลาทดสอบผู้รักษาประตูเฝิงสั่วแล้วครับ
วิ่งเข้ามาแล้วก็ยิง
เข้าประตูไปอีกแล้วครับ
สองต่อศูนย์
โรงเรียนสาธิตหนิงอัน
ขยับคะแนนนำห่างออกไปแล้ว
สำหรับโรงเรียนมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
นี่คือการตบหน้าอย่างจังเลยครับ
ไม่น่ามาขายขี้หน้าเลย
ไม่เป็นไรก็ดีแล้ว
[โรงเรียนสาธิตหนิงอัน 02
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง 00]
จะมาสั่งสอนหรือมาช่วยพวกเรากันแน่
ขอโทษนะครับ
พวกเรามันนักเรียนขยะ
รบกวนอยู่ให้ห่างพวกเราด้วย
พวกเขาดูเหมือนทำตัวเหลวไหล
ปากก็บอกว่าไม่สนเรื่องแพ้ชนะ
แต่ความจริง
ใบหน้าพวกเขาฉายชัดถึงความไม่ยอมแพ้
ความโกรธ
และความสิ้นหวัง
เล่นพอเป็นพิธีงั้นเหรอ
ไม่ค่อยเหมือนนะ
พวกเขาไม่อยากชนะจริง ๆ เหรอ
หลินลู่ เป็นอะไรไหม
- ไม่เป็นไร ๆ เล่นต่อเลย
- ไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่ใช่
เด็กที่บอกว่าไม่เป็นไรกลุ่มนี้
จริง ๆ แล้วพวกเขาแคร์มาก
พวกเขาอยากชนะจริง ๆ
พวกเขาอยากชนะมากกว่าใครทั้งนั้น
ไฟที่ลุกโชนในแววตานั่น
การวิ่งที่สูญเปล่าครั้งแล้วครั้งเล่า
แต่ก็ไม่ยอมหยุดวิ่ง
หลอกกันไม่ได้หรอก
อยากชนะไหม
[ชำระเงินผ่านคิวอาร์โค้ด]
[กำลังดาวน์โหลด]
[โอนเงิน]
♪ ไม่มีอะไรต้องกลัว ♪
♪ เพราะว่ามีเธอ ♪
♪ แสงรำไรสาดส่อง ♪
♪ ดาวประกายพร่างพรายฝัน ♪
♪ วิ่งไปหาเธอ ♪
♪ เดินหน้าไปอย่างไม่กลัว ♪